มีนักท่องเที่ยวคนหนึ่ง
แบกเป้เที่ยวรอบที่ราบสูงของสก๊อตแลนด์
เขาเข้าไปพักเหนื่อยที่ผับแห่งหนึ่ง
ในนั้นมีเพียงบาร์เทนเดอร์
และชายแก่คนหนึ่ง กับเบียร์ของเขา
นักท่องเที่ยวสั่งเบียร์มาแก้วหนึ่ง แล้วนั่งลงเงียบๆ
ทันใดนั้น ชายแก่หันมาหาเขา แล้วบอกว่า
"คุณเห็นผับนี้ไหม
ผมสร้างมันขึ้นมาด้วยมือเปล่าของผม
จากไม้ที่ดีที่สุดที่หาได้ในละแวกนี้
ให้ความรักมันยิ่งกว่าลูกผมเสียอีก
แต่เขาเรียกผมว่า
แม๊คเกรเกอร์ผู้สร้างบาร์ หรือเปล่า? เปล่าเลย"
เขาชี้ไปที่หน้าต่าง
คุณเห็นกำแพงเมืองตั้งตระหง่านนั่นหรือเปล่า
ผมสร้างมันขึ้นมาด้วยมือเปล่าของผม